嘿Dave 2d在这里怎么样，所以这是一台装有Nvidia新款max-q的笔记本电脑
专门设计华硕GX 5:01，这是多年以来的事情
因为像游戏笔记本电脑一样存在，人们一直在寻找完美的东西
功能和便携性之间的平衡，说实话，它实际上并不存在
因为当您有一台游戏笔记本电脑时，它通常很厚或很大或很厚，
到目前为止，视频中声音很大。max-q方法是构建笔记本电脑的方法，
轻薄，安静且功能强大基本上，他们正在构建完美的笔记本电脑，因此
从GPU到驱动器再到散热组件
组件一切都针对这种max-q方法，从本质上讲
关于效率，所以首先让我们谈谈GPU，它是GT X 1080芯片
具有所有CUDA核心的所有内存，但时钟速度较慢，它们已减少
在采用max-q方法之前，时钟速度要快一点，但要付出的代价是
大大降低了功耗，因此就总瓦数而言，常规GT X
1080笔记本电脑在满载情况下可能会拉动250260瓦
满载时为171，这就像90瓦特差，这意味着交流电会更小
适配器，便于携带，发热量少，当您发热量少时，
与您打交道可以使您的笔记本电脑更薄，您的粉丝不需要像
当您提起ACU Sepphoris时，底部实际上会打开
屏幕使气流更好，这台机器现在运行得非常快
早期的驱动程序，但我只是很好奇我们如何为基准测试做数学Q
设计Zephyrus比普通笔记本电脑GTX慢13％到15％
1080接近预期，大约是10％或12％
比gtx 1070笔记本电脑快，因此它就位于两者之间
带来了性能，但问题是这款笔记本电脑上的风扇超级安静
与这张图表上的其他任何东西相比，看到这种情况真是太奇怪了
性能和这种安静的东西，现在我想专注于Nvidia的max Q
设计这部影片，但因为我已经使用了一段时间，所以我认为
我会给它像一个迷你评论，构建质量真的很好，这是一个
我认为这是华硕有史以来最好看的笔记本电脑
制成了许多拉丝铝质材料，
玩家的DNA没有红色赛车条纹之类的东西
15英寸笔记本电脑的固定端口选择，但如果没有，则没有SD插槽
在里面寻找一个nvme驱动器真的非常快
可升级，但打开起来并不容易，当
玩游戏，但max cube会自动限制热量输出
顶部甲板的配置显然与他们有些不同
将键盘向下移动以使其具有更好的自定义气流
背光灯和按键的行程很短，这是我的Chiclet II
舒适的游戏，但我认为这不是输入大量文字的理想选择
现在的东西，因为它的位置非常接近键盘华硕的底部
包括腕托，我觉得没什么用，我觉得很舒服
足以在没有人的情况下使用，但每个人都会有所不同
触控板/小键盘我觉得它超酷，可以在使用的两个按钮之间切换
Windows精密驱动程序，具有良好的跟踪功能以及在数字键盘模式下的运行时间
非常准确，显然位置有点怪异
在一边，但我很快就习惯了，尽管我是右撇子
扬声器非常好，因为即使在负载下系统也是如此安静
您完全可以依靠它们来进行游戏，它下方有一个50瓦时的电池
键盘和电池寿命很短，我得到了三个小时的电池寿命
通过我的定期测试，但这只是轻薄轻巧的本质
高性能笔记本电脑，那里不再有更大的电池空间，所以我
首先玩了很多游戏，然后以1080p的分辨率粉碎了它们
g-sync面板游戏在120赫兹下看起来非常流畅，这只是一个非常
令人愉悦的游戏体验，几乎每个第一人称射击游戏都会
在这个系统中玩得非常好开放世界的游戏往往会更多一些
要求很高，但是即使那些表现很好，您也无法打出120帧
在每个开放世界游戏中以最大图形速度每秒播放一次，但如果将其减少到
高的屏幕可以再次显示出甜美的刷新率，视频编辑也
在这台笔记本电脑上很棒，很多配备高端CPU和高端GPU的笔记本电脑都可以
大声首映，因为这只是视频编辑的方式，它是CPU
密集的GPU密集型，但配备最大Q笔记本电脑，安静但您仍然
获得kick子表演的另一件事是，Zephyrus足够低调
如果您想去那里或想去图书馆或咖啡厅使用
玩一些游戏，没有人会注视这些笔记本电脑如此安静，
在笔记本电脑设计中不采用最大Q方法显然并不适合所有人
人们不在乎笔记本电脑有多薄，有些人不在乎
他们的粉丝多大声，他们只想要纯粹的表演，对于那些人
全脂GT X 1080笔记本电脑稍微厚一点，但这些笔记本电脑将为您带来出色的体验
性能比这更好，但是如果您正在寻找轻薄的产品
强大而安静的Nvidia max Q可以提供此功能
认真考虑笔记本电脑的梦素材[音乐]